តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ ចូរធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្រែកដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​អ្នក​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​ថ្មី​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់បុរសនោះពីរបីថ្ងៃ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​មាន​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​សម្រាប់​វា?
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយដែលមានអត្ថន័យល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅមានព្រះជន្ម។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្ញើប្រតិបត្តិការដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
អីយ៉ា
គុយទាវនៅមុខប្រាសាទ
គឺឆ្កួត។
សាកល្បងសាច់ជ្រូកក្រហម។
វាឆ្កួតល្អណាស់។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ក្រចេះ!
Nooo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ហេ ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ជាទិញពិសេសទៀតផង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកក្រហមដែរ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំវាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំច្រើនដូច្នេះអ្នកនឹងធំ។
ធំឡើងដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ
ងាយស្រួលយកតាមខ្លួន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​ណា​ជួយ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹក​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ស្រួល។
ម៉ម មិនអីទេ។
ដូចជា Lava — គាត់​យក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
គាត់ប្រហែលជាមានន័យថានៅពេលដែលអ្នកបានជួយគាត់។
ហើយខ្ញុំបានដឹកគាត់ម្តង។
ខ្ញុំមិនដឹកគាត់ញឹកញាប់ទេ។
កុំស្តាប់គាត់ច្រើនពេក។
គាត់មិនយល់ច្រើនទេ។
ពិត។ Lava ដឹកខ្ញុំតែម្តងគត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តយកវាទេ។
វាឈឺ។
ហ៎?
កុំនិយាយអី!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទិញផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តុង!
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្នេហាមួយចំនួន។
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ខ្ញុំអាណិត តុង។
តុង ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើង។
កុំបញ្ចប់ដូចលោក Tum នេះអី។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនដូចលោក Tum នេះទេ។
- អីយ៉ា ក្មេងនេះ!
- ធ្វើបានល្អកូន។
នៅទីនេះយកលុយ។
100 ទៀតសូម។
ឆ្លាតមែន?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ, សម្លាញ់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ចំណែក​ឯ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ខ្លាច ទុំ និង ក្រចេះ
រករឿងយើងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទុំ​កំពុង​ចែចង់​ក្រតា។
ខ្ញុំមិនចង់លួចការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
អ្នកគឺផ្អែមជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកគិតអំពីអ្នកដទៃច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្នែកផ្អែមជាច្រើន,
ប៉ុន្តែផ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំលាក់ពួកគេទាំងអស់។
អូ​ខ្ញុំ​ចូល​ប្រកួត​ប្រដាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
សម្រាប់ប្រាក់។
អ្នកឈ្នះទទួលបានបីម៉ឺន។
តើអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះម៉ូតូរបស់ឪពុកខ្ញុំវិញ។
វាជារឿងតែមួយគត់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
នរណាម្នាក់ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​?
វា​ជា​ភក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្ស
តែងតែឃើញខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​អំពី​ការ​ចែក​រំលែក​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​កោះ​នេះ​ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​អាច​មាន​តុល្យភាព​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ —
រវាងកាតព្វកិច្ចសាធារណៈ និងឯកជន។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាកម្មសិទ្ធិសាធារណៈ
ខ្ញុំទទួលបានទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
យើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាមួយរយៈនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ខោអាវ​មក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពួកគេ,
យប់នេះកុំពាក់អី។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង
ហើយនិយាយថាខ្ញុំកំពុងដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឃើញទេ?
អ្នក​ក៏​កុហក​គ្រួសារ​ដែរ។
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​ហើយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក
​នៅ​ផ្ទះ​មេភូមិ​អនាគត។
អត់អីទេ អត់អីទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ?
សូម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ម៉ូតូខ្ញុំដួល។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ចត​វា​បាន​ល្អ​។
ជួយខ្ញុំលើកវា។
ខ្យល់​ក៏​មិន​ខ្លាំង​ដែរ។
ហេ នោះ​ជា​បុរស​ដែល​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​ឯង​នៅ​ហាង​ប៉ា​ឯង?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
គាត់ជាអ្នករុញខ្ញុំ។
តើអ្នកណា
មករំខានបងប្រុសខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានលួចលុយរបស់ពូនោះ។
នោះ​ជា​រវាង​ឪពុក​របស់​គាត់​និង​គាត់។
គ្មានអាជីវកម្មអាក្រក់របស់អ្នកទេ!
ហេ។
តោះទៅ។ កុំចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
ហេ, ផ្កាកុលាបដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ហេ!
តើអ្នកមិនដែលឃើញផ្កាកុលាបពីមុនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយ ទិញដោយខ្លួនឯង។
ហេហេហេហេ គាត់គ្រាន់តែចង់មើល!
ហេ!
រលក, រត់!
រង់ចាំ។
អ្វី?
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានហែក។
ដកវាចេញ។
ហ៎?
ចុះអ្នកវិញ?
បំភ្លេចវា។ ប្រញាប់ឡើង។
មក!
តោះទៅ។
តើ​ពួក​គេ​ទៅ​ឯ​ណា?
អ្នកបង្កបញ្ហា!
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ចេញមកហើយ។
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រុសៗ តោះចេញពីទីនេះ។
នេះគឺជាតំបន់យោធា។
តើ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹកកន្លែងនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរមកហើយ។
សមុទ្រមានក្លិនល្អណាស់។
ម្ចាស់រមណីយដ្ឋានក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
នៅចាំបានទេ កាលយើងជួបគ្នាដំបូង
ពេលណាអ្នកអោយខ្ញុំចាក់វ៉ាក់សាំង?
ពេលដែលអ្នកធ្វើពុត
ជាខ្លាចម្ជុល?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចែចង់អ្នក
ដើម្បីរំខានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រអិល​។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់ គ្រូពេទ្យវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ពេលនេះខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ
អាយុល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
និង?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកចង់រៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្រេចលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
តើអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
ស្ទីលតាមឆ្នេរខ្សាច់
ឬស្ទីលបែបថៃ?
តើយើងអាចធ្វើទាំងពីរបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយឈុតក្រេបទឹកឃ្មុំ
ហើយរៀបការនៅពេលក្រោយ?
ពូប៉េង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានសំណាងណាស់។ មុខរបួសមិនជ្រៅពេកទេ។
អ្នក​បាន​បោះ​ដែកគោល
ហើយ​មុខរបួស​ក៏​បើក​បែប​នេះ​។
ប្រយ័ត្នឆ្លងមេរោគ។
អ្នកគួរតែចាក់ថ្នាំតេតាណូសក្នុងករណី។
វាគ្រាន់តែជាការកាត់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ មិនត្រូវការវាទេ។
ដឹង​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាពេទ្យទេ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកលេងភ្លេងទាំងនោះនៅផែ
បានរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង។
ពួកគេបានទាត់កង់របស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមដកកាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ។
គេចង់សម្លាប់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​គេ​ខឹង?
ប្រហែលជាបន្តិច។
ឃើញទេ? អ្នក​មាន​កំហឹង។
តើអ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងពីមុនទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ចុះហេតុអីក៏ហ៊ាន
ប្រថុយជីវិតទៀត?!
គិតមុននឹងធ្វើ!
ខ្ញុំ​ពិបាក​គ្រប់​ទី​កន្លែង​!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
ហេ ចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ពូ ប៉េង សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ឡាវ៉ា​អី។
គាត់ពិតជាមិនមានបំណងចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមានបំណង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ គាត់​គួរ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​កើតឡើង​ម្តងទៀត​។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីឪពុករបស់គាត់ទេ?
ហើយ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ម៉ាក់​គាត់​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
បងប្អូនបង្កើតនៅតែអាចប៉ះទង្គិចបាន។
នៅពេលដែលនាងនិយាយថានាងកំពុងបញ្ជូន Lava មកទីនេះដើម្បីតម្រង់គាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​ម្ដាយ​គាត់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​នៅ​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ក៏
​គាត់​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​បុរស​ល្អ​ជាង​ដែរ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគាត់?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​គាត់​ក៏​មាន​ន័យ​ល្អ​ដែរ។
គាត់តែងតែការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បីតែយប់នេះ គាត់ឈឺចាប់ការពារខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ Lava មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អនាគត​របស់​គាត់។
ប៉ាគាត់ទៅបាត់ហើយ
ហើយម្តាយរបស់គាត់មិនចង់បានគាត់ទេ។
គាត់នៅម្នាក់ឯង ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអ្នក
ហើយគាត់ក៏មានខ្ញុំដែរ។
ហេហេ ចង់ញ៉ាំអី?
ហេ។
បបរអង្ករក្តៅ។
ញ៉ាំមុនគេ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លេប​ថ្នាំ
​ដូច​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត វុត បាន​និយាយ​។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
អ្នកត្រូវតែ។
បើមិនដូច្នេះទេ ថ្នាំនឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​យប់​មិញ។
ខ្ញុំត្រូវជូតអ្នកពេញមួយយប់។
តើអ្នកដោះអាវឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​មាន​ជំងឺ​គ្រុន។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​ទេ?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំបន្លែទេ។
អ្នក​ឈឺ
​ហើយ​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
មិនអីទេ កុំញ៉ាំអី។
អូ! ហើយខ្ញុំបានលាងវាសម្រាប់អ្នក
វា​ត្រូវ​ការ​ជា​រៀង​រហូត​ដើម្បី​យក​ឈាម​ចេញ។
ដៃខ្ញុំស្ទើរតែរបូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងវា?
អ្នកអាចគ្រាន់តែបោះវាចោល។
អ្នកចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំចង់សម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានការញ៉ាំ, Little Lava ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ម៉ែ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងអាចដើរបាន។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនសម្រាកទេ។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង។
កុំភ្លេចបាញ់ថ្នាំតេតាណូសផង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
មិនចាំបាច់បន្តវាម្តងទៀតទេ។
Wave មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កិច្ចការអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចឹម Lava ។
ជើងរបស់គាត់ឈឺ មិនមែនដៃរបស់គាត់ទេ។
គាត់អាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ហេ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ពីរនាក់នោះមែនទេ?
អ្នកណារើសបានឈ្លោះជាមួយអ្នក?
បាទ ពួកគេ។
ពួកគេបានយកវាចេញសម្រាប់ Lava
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុហាងគុយទាវនោះ។
ភក់ទាំងនេះបាន
បង្កបញ្ហាយូរពេកហើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំបញ្ចប់វាហើយ។
ពូ ប៉េង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់​សិន!
ហេហេហេហេ!
បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​មិត្ត​អ្នក​ទៅ។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរខ្ពស់
ហើយវាយប្រហារខ្ញុំ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងជឿ។
រលក, ចាប់កាំបិត។
អ្នកគិតថាអ្នករឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យូរ​ពេក​ហើយ។
អ្នកជិះជុំវិញរំខានមនុស្ស
និងអង្រួនមនុស្ស។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកោះដែលខ្ញុំស្រលាញ់!
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមេភូមិទេ។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ នោះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ហើយ។
បើចេះតែបង្កបញ្ហា
មិនមែនតែក្មួយប្រុសទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើកោះនេះ
អ្នកនឹងមានខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ។
យល់ទេ?!
ឈប់ប្រើថ្នាំរួចហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួក​គេ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​លើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ។
ពូ ប៉េង ចាំមើល!
ពូ​ប៉េង​ថា​យក​ម៉ាស៊ីន​បញ្ចាំង​មក​ក្រៅ។
គាត់​កំពុង​បញ្ចាំង​កុន​មួយ​យប់​នេះ។
តើអ្នកបានទៅណាជាមួយគាត់?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
បើ​គាត់​ខ្វល់​ច្រើន
គាត់​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ម្ដង
អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ​ស្រែក​ឡូឡា
ដូច​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ការលើកទឹកចិត្តត្រង់ៗប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងៗ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​បង្ហាញ​បែប​នេះ​។
សុំទោស តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានកក់បន្ទប់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ឃើញកន្លែងនេះស្អាតប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមានបន្ទប់ចុងក្រោយមួយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តើខ្ញុំអាចមើលវាមុនបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកមកពីណា?
បាងកក។
បាងកក? តំបន់ណា?
សុខុមវីត។
អូ Sukhumvit ធំ។
ដើម កណ្តាល ឬចុង?
នៅជុំវិញកណ្តាល។
ផ្លូវណា?
ប្រហែលជាយើងជាអ្នកជិតខាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប៉ូលីស។
មក។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ជើងរបស់អ្នកនៅតែរងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកដើរច្រើនពេក
របួសរបស់អ្នកនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទប់នេះប្រឈមមុខនឹងខ្យល់សមុទ្រ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទាល់តែសោះ។
រដូវនេះអាកាសធាតុល្អ
ហើយឆ្នេរគឺស្រស់ស្អាត។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់នេះ។
ប្រាកដ។ ប៉ុន្មានយប់?
ប្រហែលជាបី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅពេលអ្នកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយនៅតុខាងមុខ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាបុគ្គលិកទេ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការដើម្បីសងពួកគេ។
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Wave និយាយអញ្ចឹង។
រលក?
បាទ។
រលក - ដូចជារលកសមុទ្រ។
ឡាវ៉ាដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
ទាំងឈ្មោះហៅក្រៅ និងឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ណាវ៉ា មហាសាមុត។
តើ Lava ជានរណា?
បុរសដែលអ្នកបានជួបនៅតុ។
គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Natee ឬអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Tee ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Tee ។
ដីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិថៃ។
ជនបរទេសគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅ! គ្មានអ្នកខាងក្រៅ!
កុំនៅស្ងៀមអំពីកម្មសិទ្ធិដីធ្លី។
តស៊ូដើម្បីសិទ្ធិសហគមន៍។
សិទ្ធិ​នៃ​ការ​ដែល​មិន​មាន​គេហដ្ឋាន​។
មិនអនុញ្ញាតទេ!
សូមលោកមេឃុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកោះរបស់យើងនៅជារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើង​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ច្រើន​ពេក
​ចូល​កាន់កាប់​រួច​ហើយ។
ប្រយ័ត្ន ប៉េង។
នេះអាចត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
អ្នកឯងមកពីបាងកក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយអ្នកស្រុក
ពួកគេ​នឹង​នៅ​តែ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​សូម​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​ជា​តំណាង​អ្នក​ភូមិ។
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ស្វែងរក​ប្រពន្ធ​ឆាប់ៗ
ហើយ​ក្លាយជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុងចំណោម​ពួកគេ។
សួស្តីលោកចៅសង្កាត់។
សួស្តីលោក ជេត
សួស្តីលោក ប៉េង។
ជំរាបសួរ លោក ជេដ្ឋា។
គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា​ថា​ជា Chet។
ទោះយើងជាគូប្រជែង
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែច្រើនជា… កម្សាន្ត។
យើងនឹងឃើញ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្រុក​សម្រេច​ចិត្ត។
តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ស្រុក​ទៅ​បោះឆ្នោត...
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកជាមេភូមិ។
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ?
ដូចអ្វីដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីក៏ដោយ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ជា​ការ​កម្សាន្ត
បន្ថែម​ពណ៌​ដល់​ការ​ប្រណាំង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ស្រុក។
អូ!
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែមកសុំកន្សែងបន្ថែម។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី
​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូចជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​មក
ការចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​អាប់អួរ។
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែមកជាពន្លឺ បើក និងបិទ។
អ្នកមិនចាំថាជា…
ជាអ្វី?
បើកទ្វារ!
រលក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
ខ្ញុំមិនបាន។
វាត្រូវតែបិទពីខ្យល់។
ហេ នេះជាតំបន់ឯកជន។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មក​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Wave, មកជាមួយខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការបាញ់ថ្នាំតេតាណូស។
ម៉េចមិនចាំពូ ប៉េង
មកវិញ?
គាត់អាចយកអ្នក។
ឬ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Tum ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ? យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
Dao អាចទស្សនារមណីយដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហេ ចេញមកហើយ
តោះទៅ។
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកកំពុងរឹងរូស។
ហៅពូប៉េង ឬ ទុំ ជំនួសវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮគាត់យំទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ទុំ​ក៏​រវល់​ដែរ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅ Songthaew ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ឈប់រឹងរូស។ មើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ដោយជើងរបស់អ្នកឈឺដូចនេះ
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំអាចជំរុញអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ អ្នកកំពុងវិស្សមកាល។
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​អី​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពិសោធជីវិតក្នុងស្រុក
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបែបនេះ។
ហេ៎ ទុក​ឲ្យ​គាត់​យក​ឯង​ចុះ?
អរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការជិះបីដងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំថាមិនអីទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ក្មេង​ទាំង​នោះ​។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវខ្មោចលង
នៅកោះនេះ។
អ្នកមិនអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
អេ?
បន្ទាប់មកយកដៃគូរបស់អ្នកមកលួងចិត្តអ្នក។
ដៃគូ? ខ្ញុំមិនមានទេ។
Wave មិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជានៅជាមួយគ្នា។
ដូច​អ្នក​និង​ទុំ?
ហា! ខ្ញុំ និង ទុំ?
យើង​ដូច​ជា​បំណុល​កម្ម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ធំ​ឡើង
ហើយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ក្នុង​ជីវិត។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
គាំទ្រសុបិនដែលមានឥទ្ធិពលរបស់គាត់បន្តិច។
អ្នកណាដឹង?
គាត់អាចក្លាយជា
អ្នកលក់អនឡាញធំនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកអាចស្រក់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់មាស។
អីយ៉ា អ្នកពិតជានៅខាងគាត់មែន?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបាញ់មួយទៀត។
អត់ទេ!
- មួយ​ទៀត​មែន​ទេ?
– ទេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ឈប់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
ហេ!
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ឆ្លៀត​ឱកាស​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក ខណៈ​ដែល​គាត់​មិន​ចាំ​អ្វី​សោះ?
ប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃណាមួយ នរណាម្នាក់អាចយកគាត់មកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំយើងទេ។
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថា Lava កំពុងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានផែនការទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ
ហើយ​អ្នក​ល្អ​បន្តិច។
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
រួចរាល់ទាំងអស់។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្លាក់​នៅ​លើ​វេន​ទេ​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
មុខរបួសនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បើអាចត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅឆ្នេរក្បែរនោះ។
ខ្ញុំចង់រកសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតដើម្បីហែលទឹក។
មានឆ្នេរជាច្រើននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងមួយដែលខ្ញុំចង់ណែនាំ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាត និងឯកជន។
តើយើងគួរយកគាត់ទៅទីនោះទេ?
អ្នកពិតជាស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯងមែន?
គាត់ក៏មិនបានសុំជំនួយដែរ។
ហេតុអ្វីរំខាន?
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​យក​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គិត​ថ្លៃ​មគ្គុទ្ទេសក៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតលុយគាត់?
គាត់មកតែម្នាក់ឯង។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ជា​អ្នក
​ដឹក​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ឡាវ៉ាត្រូវតែអស់កម្លាំង។ គាត់គួរតែសម្រាក។
សម្រាក?
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា របួស​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
តោះទៅ។
អុញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ឆ្នេរនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹក។
អីយ៉ា អ្នកមានរាងស្អាត។
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការងារ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទាហាន។
នោះពន្យល់វា។
ខ្ញុំចង់មានរាងកាយដូចអ្នក។
អត់​បាន​និយាយ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ថា
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ល្អ​ទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​តូច​ងាយ​យក​តាម​ខ្លួន។
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​រាង​ស្អាត​បែប​នេះ។
មើល។ គាត់គឺគ្មានខ្លាញ់ឥតខ្ចោះ។
មិនច្រើនទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំឡើងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធំដូចស្តេចគង់។
ចង់ទៅហែលទឹកជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។ យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាឡិការបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
កុំ
ជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ហេ!
កុំកាន់ដៃ!
រលក, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ថយក្រោយបន្តិច។ ជិតពេកហើយ!
រលក!
សមុទ្រនៅទីនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនដែលគិតអំពី
ការស្វែងរកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា តើមានអ្នកណា
ដែលស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក
​រក​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ ការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត អាហារឆ្ងាញ់ៗ
និងមិត្តប្រុសម្នាក់។
អ្នកគួរតែព្យាយាមរស់នៅទីនេះរយៈពេលបីខែ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឋានសួគ៌​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រលក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ហែល​ទឹក ហើយ​មាន​អាការ​រមួល​ក្រពើ។
របស់ល្អណាធីជួយខ្ញុំផង
ឬរលកនឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
រលកខ្លាំងពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំងទេ។
តើអ្នកទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
ឈឺខាងស្តាំមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសមុទ្របានទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
គ្មានអ្នកខាងក្រៅណាអាចការពារអ្នកបានល្អជាងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
បាទ។
អេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំងូតទឹក។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកជាមួយអ្នក។
ជើងអ្នករបួសមែនទេ?
តើវាអាចសើមបានទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ទេ កុំ។
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ទៅ​មើល​រឿង​ជាមួយ​បុរស​បរទេស​ម្នាក់​នោះ?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំ និង ណាត ទេ?
បាទ ច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អូ នោះ​ជា​ការ​ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងអ្នកដែរ។
អ្នកអាចសាកល្បងខ្ញុំបាន ដូច្នេះខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្នក។
ខ្ញុំបានការពារអ្នកពីចោរទាំងនោះរួចហើយ។
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាយើងជាអ្វី។
បំណុលជីវិតត្រូវសង?
មិត្តភក្តិជួយនៅរមណីយដ្ឋាន?
ឬគ្រាន់តែជាស្នេហាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក?
យើងជាសង្សារ!
មិត្តប្រុស!
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ហេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ទោះ​បី​ណា​ធី​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ។
វាមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មីបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជូតខ្នងរបស់អ្នក។
តើ​មនុស្ស​គ្មាន​ដៃ​គូ
​ធ្វើ​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
Tong ចាំខ្ញុំ
រៀនចប់ឆ្នាំក្រោយបានទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមស្រស់។
បាទ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា យើង​នឹង​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងចាប់យកឱកាសនេះ។
បើធ្លាប់ណាត់ជួប Crush របស់អ្នក
តើអ្នកយកពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំ?
អូហូ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ គ្មានលុយ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានដូចខ្ញុំទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែយកពួកគេចេញនៅលើទូក
ទៅមុជទឹកមើលផ្កាថ្ម និងត្រី pufferfish
ចម្អិនម្ហូបពីត្រីដែលខ្ញុំចាប់បាន
បន្ទាប់មកចប់យប់ចាប់មឹក និងមើលផ្កាយជាមួយគ្នា។
នោះ​ពិត​ជា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្នេហា​ដែល​ចំណាយ​ថវិកា​តិច​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងចង់បានវាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំចង់សាកល្បងណាត់ជួបអ្នក
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តមុជទឹក
ហើយសម្លឹងមើលទៅសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
- អ្នកល្ងង់!
- អូហូ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្នកគឺស្អាតបំផុតនៅលើកោះនេះ។
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំគិតថា មនុស្សបានស្គាល់យើងរួចហើយ។
គេ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​នៅ​ផ្សារ
និង​នៅ​សាលា​ស្រុក។
តើអ្នកពិតជាបានលឺមែនទេ?
ពួកគេថែមទាំងលេងសើចទៀតផង។
តើអ្នកគិតថានាយកដឹងទេ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរបារម្ភទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកដទៃដឹង។
យើងមិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។
ការរត់ចេញពីបញ្ហាគ្មានទីបញ្ចប់។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកបោះសំណាញ់។
កុំ​រំខាន​ការ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Tum ។
គាត់​យក​ក្រចេះ​ចេញ​ទៅ
​ផឹក​តែ​យប់​ម្សិលមិញ។
តើជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅខ្សោយបានយូរទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​បុរស​ទាំង​នោះ
​ដែល​មក​រើស​គូ​ប្រកួត។
Wave ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើជាមេភូមិ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វើអីឡូយអីពូ។
ការចុះឈ្មោះផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ហេ!
នោះជាអ្វីលោកពូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្នាក់នៅក្នុងឡានមិនអីទេ?
រង់ចាំ។ ចុះបើគាត់ជាចោរ?
ហេ!
ជួយ! សូមបងប្អូនជួយខ្ញុំផង!
ពូ!
ជួយ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ពូប្រយ័ត្ន!
ហេ!
សាលា NOBLE ISLAND
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទៀតទេ។
Natee បានពិនិត្យចេញនៅព្រឹកនេះ។
គាត់បានកក់ទុកបីថ្ងៃ ប៉ុន្តែស្នាក់នៅតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តកោះនេះទេ
ឬប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែខ្លាចអ្នក។
ខ្លាច? ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកច្រណែន។
មកយកខ្ញុំពេលក្រោយបានអត់?
បាទ។
រលក!
ហឹម? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ងារ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ពូ​ប៉េង
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកនៅក្នុងវិធីគួរសម។
មែនហើយ
យើង​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយគួរសម
ដូចជាអ្នកតែងតែធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ។
ស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកល្អជាងនៅពេលអ្នកពិបាក។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់និយាយល្អ
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Lava មើល។
Aomsin លេងបានល្អជាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងចូល
សាលាខេត្តជាក់ជាមិនខាន។
ខ្ញុំនឹងមិនល្អទេបើគ្មានអ្នកគ្រូ។
Aomsin អ្នក​បាន​ហាត់​ខ្លាំង​ហើយ។
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
រាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
អូ មក។
ខ្ញុំបានរៀនវានៅវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរាំទៀតទេ។
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់វិនិច្ឆ័យទេ។
គ្រាន់តែរាំតាមអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ព្រះនាង Anya បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីមើលថាតើប្អូនប្រុសរបស់នាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Davin មានសុវត្ថិភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់នរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន ដែលជាអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអរហន្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន?
មួយដែលអ្នកស្គាល់ថាជា Wave ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Wave ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ និងបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកបានបង្កើតវាឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាថាវាមិនពិត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ ជីវិត​របស់​សម្ដេច​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
គ្រួសារ​សម្ដេច​ត្រូវ
​ពួក​ឧទ្ទាម​ចាប់​ដាក់​គុក​ក្នុង​វាំង
កាត់ចេញពីពិភពខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
សូម​ថែរក្សា​សម្ដេច
​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព
រហូតដល់អ្វីៗនៅក្នុងវាំងបានស្ងប់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើអ្នកទុកចិត្តយើងទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំអាចអានមនុស្សបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរ
ស្រឡាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែធ្វើធម្មតា។
កុំឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់រកឃើញថា
គាត់ពិតជានរណា។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់រាំពីមុនមក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
សាកល្បងអ្វីដែលថ្មីជាលើកដំបូង។
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
មានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ យល់ព្រម?
អត់ចេះកាត់ទេពូ?
ខ្ញុំមានការងារសំខាន់មួយ គឺមើលថែព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
FAGOT
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើ?
ប្រហែលជាគូប្រជែង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​គេ​ឃើញ​ពូ​ប៉េង​កំពុង​ល្បី។
ចេញមកនិយាយ ប៉េង!
ឃើញ​កូន​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង!
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Wave ថើបថ្ពាល់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកទន់ភ្លន់នេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឃើញខ្ញុំបែបនេះ។